We believe only innovation and partnerships can make sustainable agriculture a reality.
Creemos que solo la innovación y las alianzas pueden hacer realidad la agricultura sostenible.
We need to minimize our climate footprint.
Necesitamos minimizar nuestra huella climática.
We need to reduce the impact of crop protection on the environment,
Necesitamos reducir el impacto de la protección de cultivos en el medio ambiente
and we must enable smallholders to boost local food production
y debemos permitir que los pequeños agricultores impulsen la producción local de alimentos,
while we improve soil health and biodiversity around the globe.
a la vez que mejoramos la salud del suelo y la biodiversidad en todo el mundo.
We need... nothing less than to radically change how we grow and produce our food.
Necesitamos... nada menos que cambiar radicalmente la forma en que cultivamos y producimos nuestros alimentos.
We believe we can achieve better harvests while also
Creemos que podemos lograr mejores cosechas y, al mismo tiempo,
producing more food with less land and fewer resources,
producir más alimentos con menos tierra y menos recursos,
helping to tackle climate change and feeding more people while protecting our planet.
ayudando a combatir el cambio climático y alimentando a más personas, a la vez que protegemos nuestro planeta.
Join us in this journey and learn more about our initiatives and solutions.
Únase a nosotros en este viaje y conozca más sobre nuestras iniciativas y soluciones.
Together we can shave the future of sustainable agriculture.
Juntos podemos forjar el futuro de la agricultura sostenible.